WEB	yardspergretch	2025-09-09	https://bengretch.substack.com/p/stealing-signals-week-1-part-1-521
[source: Stealing Signals Substack free portion, WebFetch-extracted stances — paywalled after 4 games]
Javonte Williams: bullish, eighty percent snaps and a decent leash here.
CeeDee Lamb: bullish, clear undisputed number one and he put that to bed.
Justin Herbert: bullish, just so good and electric as a passer.
Ladd McConkey: bullish, clearly leading the way going forward.
Hollywood Brown: bullish, huge volume covering for Worthy.
Bucky Irving: bullish, seventy seven percent snap share and higher routes than last year.
Emeka Egbuka: bullish, eighty six percent routes and two touchdowns with strong usage.
Kyle Pitts: bullish, looked decent and the ball skills were all there.
Drake London: bullish, buy the fifteen targets.
Harold Fannin: bullish, immediately showed he belonged and a massive pickup.
Chase Brown: bullish, seventy three percent snap share and a strong result.
Cedric Tillman: bullish, a key part of this offense with ninety four percent routes.
Dylan Sampson: bullish, twenty touches and eight high value touches was fantastic.
Noah Fant: bullish, displaced Gesicki in the offense.
Jalen Hurts: bearish, nine scrambles and even worse than it registers at first.
Miles Sanders: bearish, the team will have to find space for Blue instead.
A.J. Brown: bearish, was not a target this week.
DeVonta Smith: bearish, was not a target this week.
Omarion Hampton: bearish, just two high value touches and the concern showed.
Najee Harris: bearish, barely played.
Travis Kelce: bearish, basically just an ancillary player now.
Isiah Pacheco: bearish, in a full blown committee.
Kareem Hunt: bearish, giving up short yardage work.
Cade Otton: bearish, catchless with no catches.
David Njoku: bearish, hurt by another high target share player.
Jerome Ford: bearish, shocking how little work he got.
Mike Gesicki: bearish, only twenty nine percent routes.
Saquon Barkley: neutral, fine from a fantasy perspective.
George Pickens: neutral, going to have his moments.
Keenan Allen: neutral, fine but will have worse games.
Bijan Robinson: neutral, a fifty fifty split in green zone touches to watch.
Ja'Marr Chase: neutral, a slow day but will lead targets going forward.
Tee Higgins: neutral, was not much better this week.
