WEB	pff_fantasy	2025-09-08	https://www.pff.com/news/fantasy-football-nfl-week-1-recap-immediate-fantasy-football-takeaways-from-sundays-games-2025
[source: PFF Week 1 recap, WebFetch-extracted stances — not verbatim]
Tyler Warren: bullish, already a must start tight end with strong target volume.
Emeka Egbuka: bullish, needs to be in fantasy starting lineups with two touchdowns.
Travis Etienne: bullish, shuts down trade rumors with a hundred forty three rushing yards.
Breece Hall: bullish, dominates despite rotating with a hundred seven yards.
De'Von Achane: bullish, a high percentage of Miami snaps is great for his value.
Jonathan Taylor: bullish, elite usage and an obvious must start running back.
Bucky Irving: bullish, a strong buy low option on excellent snap distribution.
Harold Fannin: bullish, well worth a waiver pickup after a strong rookie debut.
Ashton Jeanty: bullish, great position for future success with an eighty six percent snap rate.
Juwan Johnson: bullish, a ninety eight percent snap rate with eight catches.
Calvin Austin: bullish, worth a waiver add with seventy yards and a score.
Kayshon Boutte: bullish, worth considering off waivers as the lead receiver with a hundred three yards.
Jacory Croskey-Merritt: bullish, likely reach the point where you can start him.
Tetairoa McMillan: bullish, the only Panther receiver worth a starting lineup.
Tony Pollard: bullish, a must start for as long as Spears is out.
Chig Okonkwo: bullish, among the top waiver tight ends with a high snap rate.
Jaxon Smith-Njigba: bullish, one of the best games of the week by a receiver.
Garrett Wilson: bullish, played every snap and remains an elite must start.
Hunter Henry: bullish, a safer option with a ninety two percent early down workload.
Cade Otton: bearish, better to drop him for a high upside rookie.
Noah Fant: bearish, should be left on the waiver wire.
Jerome Ford: bearish, can be dropped in most leagues.
Marvin Harrison: bearish, a snap reduction threatens production.
George Kittle: bearish, a hamstring injury means look elsewhere.
Chase Brown: neutral, a usage reduction should not have massive impact.
Kyle Pitts: neutral, rather take a chance on a rookie backup.
Brock Bowers: neutral, remains a must start despite playing time concerns.
